موسیقی
برای شما
به نفسی انت من نازن امان از امان نام
به نفسی انت امنیت و شاه دنیا تمنام
من مؤمنن و مؤمنتن و کراف خنام
به نفسی انت من عقید رزلای سامان
به نفسی انت من اثیل مجدلای جارام
به نفسی انت من تلاد نام الله تضام
به نفسی انت من نصیف شرف الله یصاب
الامتا اخارفیک یا مولای
و از این مجدلایی نهیده بوده
الامتا و این یخطاب
اسف فیک و این ینجوا
عزیزون علیم
ان اجاب دونک و اوناغام
ان ابکیک و یخض لکل ورام
عزیزون علیم
این یجری علیم که دونه
دونه هم ما جرام
هل من محیل
فاطیل مراه العمیل
و البکام
هل من جزوع
فاساد جزعه اذا خلام
هل قضیت عین فسادت عینی
علی قضام
هل الیک یبن احمد سبیل فطنقا
هل یتسل و یومنا
منک بعدت فنحضا
متانرد و منه لکر رویت فنروا
متانن تقع من رذب ماک
فقط تالا صدا
من رویت فنروا
متانو غادیکا و نرا به مکافا نقر اغینا
متا ترانا و نراک
و قد نشر تلوا ان نصر ترا
اترانا نفف بک
و انت توم مل ملاک
و قد ملقت الارض عدلا
و اذقت اعداک هضانا و اقابا
و ابرت العطات وجهدت الخاق
و قطعت دابر المتکبرین
و اجتفست وصول الظالمین
و نحن نقول
الحمد لله رب العالمين
اللهم انت کشاف الكرب والبلو
و الیک اسد عدیف اندک العدو
و انت رب الاخرت
و دنیا فقه
یا غیاثه
مسلغی ثیف
و باید کلمب تلا
و عرقی سیده
و یا شدید القواب
و ازلانه به لأصاب الجواب
و برد غلیلهو یا من علی الارش استوام
و من الیه رجعا و المنتعم
اللهم و نحن عبید که طائقون
الى ولیه کلم و دکر بک
و به نبیه که خلقته لنا اسمتیم
و ملاظا
و اقمتهو لنا قباما و مواظا
و جعلتهو للمؤمنین مننا اماما
فبلقهو مننا تحییتا وسلاما
و زدنا به ذالک یارب اکراما
و جعل مستقرهو لنا مستقرهو
و مقاما و اتمم نعمتک به تقدیمک
ایاه امامنا حتی تور دنا جنانک
و مرافقتش شهدائ من خلصائک
اللهم من صل على محمد و آل محمد
و صل على محمد و آل محمد
و رسول که سید الاکبر
و غلا ابین سید الاسقر
و جدت سدیغت الكبرى
فاطمة بنت مخام
و علامن اصدفیت منت مخاما
و از این اوبائه البررا
و علیه فضلا و اکملا
و اتم و ادوام
و اکفر و اوفر ما صلیت علا خدد
من اسفیاک
و خیرتک من خلقک
و صل علیه صلاة الاضایت العدد ما
و لا نایتا لما ددغا
و لا نفاد لما دهد دستتون بیارد بالا
اللهم و اقم به الخاق
و ادنذ بن الباطل
و ادل به اولیاک
و ادل به اعداک
و صل اللهم
و ادل به اولیاک
و صل اللهم و ادل به اولیاک
و د nuclear
و آشنا safe
well
لا ضه ما بعد الله
ی Cinco
شایان
Work
موسیقی
صدای رمپوری اسلامی که تقریبا به بسیاری از کشورها میرسد
راژیو معارف
موسیقی
از برنامه گذشته
در سن مبارکه حجرات آیه دوازده هم
به سراحت خدای تورایت و تعالی
ما رو نعهی کرده
و دستور داده که از قیبت پرهیز بکنیم
قیبتی که باز به تعبیر استاد فلاح
کار آدم هایی که در توحید قهدی زده هستند
و از توحید بوی نبوردن
حاجه فلاح سلام و عرض میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و
همه ی عزیزان شنوانده
سلام و عرض میکنم
در خدمت شما هستیم
حاجه محص ادامه قیبت در قرآن
رو میخوایید بفرمایید
مطلعه یه سآیی را اگه اجازه بفرمایید
تو برنامه گذشته شما فرمودید که
قیبت چیزهای رو بگیم
که اون فردی که حاضر نیست
و خوش نداره
این چیزها حتی اگر خوبیشم باشه
باز چون اون دوست نداره قیبت میکنه
توی متون روایی ما این اومده
به ما یکره
اکراه داره دوست نداره
یعنی صرفا بدگوی نمیشه
مهمولا اکراه در این کلیدواجه
جاییه که طرف بدش میاد
یعنی
طرح عیب و خصوصیاتیه
که باعث میشه
که تخریب بشه
و شخصیتش
در نگاه ها و
حضرت صحبت که ذهن مردم
مسئله بیده
اونا بیده که
دوی چیز
منظور هزارات معصوم
سلام الله علیه و سلامه
خب آیه بعدی که میخوام خدمتون غراعت کنم
سوره نور آیه 19
این لذین یوهبون انتشی الفاهشه
فلذین آمنویه
دوست دارن که
کارای زش در میون
احل ایمان
شویو پیدا کنه
یا توی فضای مجازی و
امروزی بخواییم گفته باشیم
توی فضای مجازی و حقیقی
و خدای متعال
به دفاع از احل ایمان
میدان میاد
و میفرماد لهم عذاب و نلیم
اینایی که دلشون میخواد که
کارای زش در میون احل ایمان
شایع بشه
اینا اختصاصاً عذاب دردناک دارن
اینا عذاب بیجه دارن
و عذاب دردناک
فی دنیا و آخره
هم در دنیا و هم در آخرت
و الله یعلم و انتم لا تعلمون
شاید شما ندونید اینا کیان
و تو دلشون چه خبره
و در اتاق فی دنیا و آخرت
فکرشون تو فضای مجازی دارن
چی کار میکنن بر شما تراهی میکنن
و شما رو به بدی دعوت میکنن
ولی خدا میدونه
شما نمیدونید ولی خدا میدونه
و خدا احاته علمی داره
زیل همین آقایی یاداوری از میکنن
غیبت تخریبه
تعرض با آبروی دیگران
یه دعوت به حساب میاد
اونم دعوت به بدی
دعوت به رزیلت
و این کار هم خودش
اشاعه فحش هست
و هم دعوت به
تکثیر و توضیح و اشاعه فحش هست
یعنی عملا کسی که داره غیبت میکنه
و تخریب میکنه
متعرض آبروی دیگرانه
عملا داره همه رو دعوت به غیبت میکنه
فراخانه اموری
یعنی در واقع داره میگه
از من بشنو و حفظش کن
به بجای دیگه تو هم
بشو دامنه ی غیبت
علیه ی بند خدایی
این کار هم خودش اشاعه فحش هست
و هم دعوت به تکثیر و توضیح و اشاعه
فحش ها به حساب میاد
چون شایه کردن بدیه
و عادی کردن کار بدیه
و عادی نشون دادن یک کار زشت
به نام غیبت
اونم علیه دیگران ویشه
مخصوص علیه اهل ایمان
که ناموس خدا به حساب میاد
آقای موم صادق سلام الله علیه زیل همین آیه فرمودن
من غالفی مؤمنه
هر کس در باره مؤمن
و اهل ایمان
یا مؤمنن چون داره
بدون علیه فلام معرفه است و نکرست
یعنی یه مؤمنی
هر کس در باره مؤمنی
چیزایی رو که با چشایی خودش
دیده و با گوشایی خودش
شنیدن اخ 허نه
خیلی مهم ing
من غالفی مؤمنن
ما رعط و عینه و سمعد و ازنا
هر کس در باره
مومنی
چیزایی رو که با چشایی خودش دیده
و با گوشهای خود شنید نقل کنه
فهوه من اللذین و الله و عزوجل
تو این آیه
این آدم جزو کسایی به حساب میاد
که خدای متعال در این آیه
اونا رو توبیخ کرده
این اللذین یا یه بون انتشی الفایشه
اینا اونایی هستن که دوست دارن
علیه یک مؤمن در جامعه خبر پخش کنن
تخریبش کنن و
او رو از چشم مردم بندازن
غافل از این که خودشون از چشم خدا میوفتن
این اللذین یه بون انتشی الفایشه
فی اللذین آمنو لهم عذاب و علیم
فی الدنیا و الاخره
و لا یهلم و انتم لا تهلمون
چون در حق مؤمن غیبت کردن
جز این آیه به حساب میان
و عذاب الهی شامل آلوانا میشه در دنیا و آخره
آقا امام کازم سلام الله علی
خطاب به محمد ابن فوزیل فرمودن
که ای محمد
کذب سم اکع و بسر اکع انحقیق
گوشت مال خودته
با یک اضافه دارم
حرز میکنم که ذهن نزدیک بشه
گوشت مال خودته
چشمت مال خودته
ولی اگه من امام به تو دستور میدم
در سلوک دینی
برای این که نسبتت با برادر مؤمنت حفظ بشه
اگر گوشت چیزی شنید
من به دستور میدم که گوشت رو تکزیب کن
و چشمت رو تکزیب کن
نه برادر مؤمنت رو
این امام
آدم به این امام عقیده پیدا نکنه
به کی عقیده پیدا کنه
آقا موسیب جعفر سلام الله
جنوب اطباکی ما
بابل هواهج رو محمولا
در ساحت های مادی جستجون میکنیم
و مشکلات مادی
این حدیث نیاز فطرت ما بود
بابل هواهج
در این حال
کسیست که
بهش مراجعه کنیدید
و حواجتون رو بگید و کامل دریافت کنید
بابل هواهج داستانش و تعریفش
و مقامش
بالاتر از این حرف هاست
که شما نیازهایی دارید
که خودتون غافلید
ولی بابل هواهج ازش با خبره
و حواهج شما رو برطرف میکنه
بدون این که باز در برطرف کردن
اون حواهج هم با خبر باشید
از جمعه همین
نیاز معرفتی
نیاز به فضائل
اصحاب ویجه خاص
دقیقا به فرمایید
معلوم میشه این دستور دستور ویجه
بابل هواهج بشی
ایان که حواستون جمع باشه
در ارتباط با برادرتون
اگر گوشتون چیزی شنید
و چشمتون چیزی دید
گوشتون رو تکسیب کنید
نه برادرتون رو
آره و
به چشمتون بگید تو دروخ میکید
تکسیب یعنی این دیگه
چقدر لازم داریم
به شدت
گوشت رو تکسیب کن
به گوشت بگو تو دروخ میگی
تو مجرم از اینش
تو حواستت نبود
تکسیب رو میخوام بگم
تو دروخ میگی کذب
گوش من تو دروخ میگی
چشم من تو دروخ میگی
این چیزی که شنیدی حق نبود
این چیزی که دیدی
راست نبود
راست نبود درست نبود
جانم فدای حضرت موسیب نجفر
سلام الله علی حضرت بابل
حواهج
خب آیه دیگه ای رو خدمتون
بخونم
سوره غلم آیه ده و یازده
قیبت از منظر
قرآن رو داشتیم ارز میکنیم
خب حدیث
تکندن
بزرگ میشه خواهش کنم
یک بار دیگه بخونیدی حدیث رو
خودم هم مطلع حدیث
یک بار دیگه
با ترجمه بخونیدیم
فی خطابه ای الام
محمد ابن فزایل
اسم کچی کشور سداز
جانم
به محمد ابن فزایل آقا
مصبن جفر بابل هواهج
فرمودن ای محمد
کذب سمعک
گوش خودت رو تکسیب کن
و بسرک و چشم خودت رو تکسیب کن
در باره برادر
مؤمن هست
و مؤمن رو
تصدیف کن
مؤمن دیگه کلی داجه روشه دیگه
بله رو حس میشه دیگه
ولی تا زیه ان علیه شیعه
حق ندارید
اونجا فسد دق و دستور امام
و عمر امام
و
, واجب که اطاعت بشه
ولی تا زیه ان علیه شیعه
اینجا نهی
و دلالت بر تحریم
مبادا علیه برادرت
مطلبی رو بگی و شایه کنی
که باعث بشه اون بدنام میشه
و تهده مو بهیم
مرو اته
و شخصیتش رو از بین ببری
مبادا این کار رو بکنی محمد
اگه این کار رو بکنی گوش به حرفم ندی
فیکون من اللذین
غال الله عزوجل
ان اللذین یوهبون
ان تشیی الفاهشه
فی اللذین آمن و لهم عذاب و نلیم
فی دنیا و الاخره
و لا یعلم و انتم لا تعلمون
با این برداشت آخری
که ارز کردم
اگر گوش به حرفم بدی
من بابل حواهج تو هستم
و اگر گوش به حرف من ندی
دیگه روی بابل حواهج بودن
من حساب باز
نکن
خب سوره غلم آیه ده و یازده
دستور خدای متعالیه
به حرف آدم هایی که اهل غیبت هنگوش ندید
به حرف آدم هایی که اهل غیبت هستن
اصلا دل ندید
جستجو نکنید
نخواید خلبتتون رو پر کنید
اوقاتتون رو با این حرف ها پر کنید
و لا تو تکل حلاف مهین
همازن مشا ان به نمیم
از هر کسی که پیش تو
هر فرومایهی که غسم میخوره
فرمان مبر
و فرمان مبر
فرمان نگیر
گوش به فرمان نباش
این آدم های عبجو
که برای خبرچینی خودشون
معمولا احتمام دارن
اقدام میکنن و قدم برمیدارن
اینجا گوش دادن
خود گوش دادن
به غیبت گوش به فرمان بودنه
لا تو تکل
اطاعت نکن
که اگر گوش بدی در واقع داری اطاعت میکنی
داری فرمان بره
حرف دیگران میشی
پس گوش به حرف آدم هایی
که از دیگران عبجویی
میکنن ندید
به خصوص آدم هایی که
موقع عبجویی
و غیبت کردن غسم هم میخورن
آله آله
بر این که اعتماد شخص رو
جلب کنه و بگه من راست میگم
در این حالی که دار از اعتبار
و آبروی دیگران سرغت میکنه
دار از صداقت هم دوزدی میکنه
تا بلکه حرف خودش رو
به کرسی بنشونه
خب بحث ما
در باره غیبت از منظر
قرآن همیجا تمام شده
و چون وقت نداریم
عنوان غیبت از منظر روایت
انشالله باشه برای برنامه بعد
خیلی متشکرم
اگر مفهیم در باره غیبت
بیشتر بدانیم سور مبارکه نور
آیه 19
سور مبارکه قلم آیات ده هم
و یازده هم
آیاتی هستن که با تفکر در اونها
میتونیم در حصوص غیبت بیشتر
بفهمیم حدیثی را از امام
کازم علیه السلام برای مصطفی الله
قرآن کردن که خدا کنه
روش فکر بکنیم و سلوهه
زندگیمو قرار بگیره
مزمون حدیث این بود که اگر چشم و گوش
ما هم در حصوص برادر
مؤمنمون برادری که برادری
ای سابط شده رفیقی که
دفاقتش رو بات رسیده
و ما بهش اعتماد کامل
پیدا کریم و طریق شر
اگر در حصوصش چشم و گوش
ما هم بدی گفتند
باید چشم و گوش خودمون رو
تکزیب بکنیم
نه این که برادری و رفاقتمون رو
خراب بکنیم
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس کذارم
صدق و صفا خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن مصر رزا
موسی رزا المرتبای
الامان استقیل نبی
و حجتش علامه خوب لآر
و من تحرم
از این که همراه ما بودید